GIOVANNI-ALBACHIARA-DOMENICO
GABRIELE-ANDREA-MARIA-MARIA
CLAUDIO-PAVLIN-DANIELE-ANGELO

SVILUPPARE UNA WEB APPLICATION PER UN SHOP ONLINE.
QUESTA APPLICAZIONE DOVRA' IMPLEMENTARE QUESTE PAGINE/FUNZIONALITA :
(alcune pagine e funzioanlità saranno visibili solo se l'utente è loggato (per es. se non si è loggati non si può acquistare un prodotto))

- HOME 
costituita principalmente da un carousel e da una navbar (presente in
tutte le pagine dell'app)
la navbar oltre i soliti link avrà un riquadro per la ricerca di un prodotto che consentirà al client di ricercare un prodotto tramite il nome
(ritornare i prodotti con nomi simili)
- REGISTRAZIONE E LOGIN
costituite da un form, implementare la validazione del form tramite JS
aggiungere un pulsante (per es. un icona di un occhio) che consenta di
visualizzare la password che abbiamo scritto
- LOGOUT
- LISTA PRODOTTI
mostrerà la lista dei prodotti disponibili
- LISTA PRODOTTI IN OFFERTA
- LISTA PRODOTTI PER CATEGORIA 
implementare un menu a tendina nella navbar che consenta di scegliere la categoria
per ogni prodotto ci sarà un bottone acquista (disponibile solo se si è loggati) e un bottone dettagli (che mostra i dettagli del prodotti)
- DETTAGLIO PRODOTTO
qui vengono mostrati i dettagli del prodotto e le recensioni.
implementare lo zoom sull'immagine del prodotto al passaggio del cursore
(tipo amazon)
- ACQUISTO PRODOTTO
qui troviamo un form dove vengono inseriti i dettagli dell'acquisto
(spedizione quantita ecc..)
- LISTA ACQUISTI
mostra la lista dei prodotti acquistati e consegnati e qui abbiamo la 
possibilità di acquistarlo di nuovo se disponibile e di aggiungere
la recensione del prodotto
- LISTA ORDINI
mostra la lista dei prodotti acquistati ma non ancora consegnati
qui è presente un bottone dettagli che mostra i dettagli dell'acquisto
e una progress bar che indica lo stato di avanzamento della spedizione
- CONTATTI
questa pagina mostra i dettagli della società per la quale state sviluppando l'app
nome, numero di telefono, mail, una breve descrizione e l'indirizzo
implementare una mappa (google maps api) che mostri il posizionamento
della sede della società.
- CARRELLO
aggiungere la funzionalità aggiungi al carrello su tutte le pagine dove
è possibile acquistare i prodotti
questo bottone dovrà salvare i prodotti selezionati sul carrello e aumentare il contatore degli oggetti nel carrello (tipo amazon)


- IL MIO ACCOUNT
aggiungere questa funzionalità sulla navbar che consenta di visualizzare
le informazioni dell'account loggato e di modificarle

- HOME (seguito)
aggiungere un secondo carousel che mostri i 3 prodotti più venduti
al passaggio del mouse sull'immagine del prodotto all'interno del carousel
verrà mostrato un popover che fa vedere alcuni dettagli del prodotto
come prezzo, percentuale di sconto e disponibilità 

Model:

- Prodotto 
. idProdotto
. nome
. categoria (enum)
. marca
. prezzo
. offerta (boolean)
. sconto (int % di sconto)
. quantitaDisponibile
. immagine (String percorso)

- Acquisto
. idAcquisto
. tipoSpezione
. dataInizio
. dataFine
. prezzoDiSpedizione 
. quantitaAcquistata

- Utente
. idUtente
. nome
. cognome
. username
. password
. indirizzo
. listaOrdini (acquisti in corso)
. listaAcquisti (acquisti completati)

- Recensioni
. titolo
. contenuto (massimo 1000 caratteri)
. idUtente 
. idProdotto